# 이태정 201930126
## Movie_App_2020

React Js Foundamentals Course 2020
## 11월27일
>1.  리엑트 홈페이지 활용
>2.  return을 활용하여 사용자가 원하고자 하는 글과 카운터를 출력
>3.  ReactDOM.render를 사용하여 함수와같이 바디 태그에서 불러올수있었다


## 11월20일
>1.  네비게이션에 css를 적용
>2.  리다이렉트 기능을 통하여 url주소를 통해들어오는 유저들을 홈으로 돌려보내는것을 구현
>3.  깃허브에 영화앱 배포


## 11월13일
>1.  npm install react-router-dom 설치
>2.  home css에 미디어 쿼리 적용
>3.  해쉬라우터와 기본 라우터를 활용하여 무비앱 제작
>4.  네비게이션을 통하여 무비페이지와 어바웃 페이지를 오갈수있었음


## 11월06일
>1.  콘솔로 movie의 데이터 값이 있는지 확인 후 페이지에 출력 
>2.  카멜로테이션 abcDef 이다
>3.  어퍼케이스 로테이션 Abcdef 클래스이름 쓸때 사용한다
>4.  케밥로테이션 abc-def 이다
>5.  class가 아닌 className을 사용하여야 한다


## 10월30일
>1.  전시간에 코딩했던 영화앱 만들기 복습
>2.  true false를 이용하여 isLodaing의  loading->ready 출력 
>3.  Movie 컴포넌트 생성
>4.  rating 으로 sort하여 무비쪽으로 받음


## 10월16일
>1.  constructor()함수를 사용하여 f12키로 콘솔창에 나타나는 것을 확인 랜더보다 먼저 실행하는 것을 알수있다
>2.  componentDidMount()함수 위와 같은 형태로 확인하며 랜더보다 나중에 실행하는 것을 알수있다
>3.  componentDidUpdate()함수는 화면이 업데이트 되어야 콘솔창에 나타난다
>4.  componentWillUnmount()함수는 컴포넌트가 화면을 떠나는 코드를 작성 해야지 콘솔창에 나타난다
>5.  json파일을 이용하여 페이지 제작



## 10월07일
>1.  prop-types 설치 package.json에서 확인 
>2.  isRequired 삭제시 실행이되는 것을 확인
>3.  class생성시에 대문자를 사용한다
>4.  class형 component는 component를 반드시 상속받아야 한다
>5.  class에서 리턴을 사용하기위해 render라는 함수를 사용한다
>6.  state, current, setState 사용 및 활용하여 숫자 증가 감소하는 프로그램 코딩



## 09월25일
>1. import를 사용하여 이미지를 불로오는 것을 학습.
>2. f12키를 사용하여 함수와 배열을 설정및 호출이 가능하다는 것을 학습
>3. 페이지에는 표현되지 않지만 콘솔창에서 알림이 나오는 것을 확인 할 수 있었다 


## 09월18일
>1. 컨포넌트가 무엇인지 알아보고 JSX를 학습.
>2. JSX는 단지 html과 자바 스크립트를 조합한 문법이다.
>3. JSX를 이용해서 컴포넌트를 작성헀다.
>4. 컴포넌트의 이름은 대문자로 시작해야한다.
>5. 컴포넌트의 데이터를 전달할때는 props를 사용한다.
>6. 점 연산자를 대신해서 ES6의 구조 분해할당을 사용할 수 있다.
>7. 리엑트는 다수의 컴포넌트로 이루어지나 최종적으로 하나의 컴포넌트만 사용한다
* 언제까지? 9월 23일 까지.

## 09월11일 
>1. 닷홈 인덱스 파일 수정하기
>2. 리드미.md 수정후 깃허브에 푸시하기
* 9월 16일 까지 하기 